Каждый понедельник я открывал чат в
Copilot и вводил текст, чтобы
составить план действий на неделю: что
нужно сделать в связи с пятничными
встречами, на чем сосредоточиться
сегодня и в ближайшие дни.
Элементы с высокой важностью.
Даже когда я обещал кому-то из своих
коллег по команде, что свяжусь с ним к
определенной дате, я каждый раз
набирал это заново, пока не понял, что
можно просто сохранить шаблон и
использовать его позже.
Привет, меня зовут Майк, я инженер по
разработке решений Copilot в
корпорации Майкрософт.
Большинство людей не знают, что в чате
Microsoft 365 Copilot можно сохранять
запросы прямо в галерее запросов и
использовать их вновь в любое время.
Вот как это сделать.
Я перехожу на страницу m365. cloud
точка microsoft и ввожу свой запрос.
После отправки мне достаточно навести
курсор мыши на запрос и сохранить его
прямо в галерее запросов.
Когда я сохраняю его в галерее
запросов, я даю ему легко
запоминающееся имя, и тогда в
следующий понедельник мне не нужно
вспоминать, о чем спросить.
Я просто выбираю его из сохраненных
запросов и запускаю снова.
Попробуйте создать и сохранить запрос
сегодня в приложении Microsoft 365
Copilot.